Ruh ve Zaman Odası'nın içinde,
en güçlü şeytan Majin Boo ile
Füzyon'un doğurduğu en güçlü savaşçı
Gotenks arasındaki savaş başlamıştı.
Hadi! 1 ve 2, saldırın ona!
Ancak durum kötüden daha da kötüye gitti.
İ-İşe yaramıyor!
Büyük hamleler yapmak için yeterli
gücüm kalmadı!
Bittik! Dünyanın sonu geldi!
Panikleyen Piccolo tek çıkışı yok etti,
Majin Boo'yu alternatif bir boyutun
içine hapsetti.
Piccolo'nun son çaresi gerçekten işe yarayacak mı?
"Gotenks'in As Kozu—
Dönüşüm! Süper Gotenks 3!!"
Majin Boo, eğer bizi öldüreceksen, hadi yap.
Ama artık bu boyuttan çıkamazsın.
Şey, Piccolo-san, bu bizim de
çıkamayacağımız anlamına mı geliyor?
Evet, ne yazık ki öyle.
Çıkış artık tamamen kapandı.
Hiç kimse bu alternatif boyutun
dışına çıkamaz.
Peki sevdiğim şekerlemeler ne olacak?!
Burada yok. Olması için bir sebep de yok, değil mi?
Yani, kurabiye, dondurma
ve çikolata yok mu?!
Hmm-hmm, hayır. Hiçbiri burada değil.
Kahretsin!
B-Bu da neydi şimdi?
Ne oldu böyle?
K-Kötü haber! Ruh ve Zaman Odası'nın
girişi mühürlendi!
Piccolo sonunda son çareyi kullanmış olmalı!
Son çare mi?
Daha önce bahsettiğin şey mi?
O zaman Goten ve Trunks, Majin Boo'ya
karşı hiç şans bulamamış demek.
Bu yüzden Piccolo, Ruh ve Zaman Odası'nın
girişini yok edip onları içeri hapsetti.
Artık Majin Boo başka bir boyutta sıkışıp kalacak,
bir daha asla çıkamayacak.
Y-Yani bu, Trunks ve Goten-chan'ın
Majin Boo'ya yenildiği anlamına mı geliyor?
M-Mm-hmm... muhtemelen.
Dalga mı geçiyorsunuz?
İşte bu yüzden karşı çıkmıştım!
B-Bulma, Ejder Topları ile,
ölseler bile,
--onları geri getirebiliriz—
—Olay bu değil!
Hepiniz korkaksınız!
Ne kadar güçlü oldukları umurumda değil,
o kötü şeyle savaşmasına nasıl çocukları gönderirsiniz?!
Bütün Dünya'yı onların eline nasıl bırakırsın?!
Hepiniz alçak korkaklarsınız!
B-Benim şekerim... Şekerim... gitti!
Hey, Piccolo-san! Bana hiçbir şey söylemeden bunu nasıl yaparsın?!
İnanılmaz bir teknik saklıyordum!
N-Ne?! Daha fazla devam edemeyeceğini söylemiştin, değil mi?!
Bu sadece küçük bir şakaydı! Zararsız küçük bir yalan!
Majin Boo'yu kesinlikle yenecek bir teknikim var!
Seni aptal! Böyle bir zamanda zararsız yalan mı olur?!
Hiç de zararsız değildi! Aptal! Aptal! Aptal!
Hayır, asıl aptal sensin! Aptal! Aptal!
Orijinal dünyamıza dönmek istiyorum!
O binayı eski haline getir!
Yıkıldı bile! Nasıl geri getirilebilir ki?! Aptal! Aptal! Aptal!
Şeker istiyorum! Şeker!
Buna dayanamıyorum!!
Ha?
O da ne?!
Piccolo-san, bu--
O-Olamaz! İ-İnanamıyorum!
Demek öyle! Kij'inin olağanüstü gücüyle,
Majin Boo boyut bariyerinde bir delik açtı!
B-Bu kötü! Kaçabilir!
Delik kapanıyor!
Bu yerde kalmak istemiyorum!
Kaçıyor!
O-Olamaz!
Ah!
K-Kayboldu...
Bak, o ne?
Majin Boo'nun Ki'si.
Ruh ve Zaman Odası'ndan çıkmış gibi görünüyor.
Peki Goten-san veya Trunks-san'ın Ki'si?
Yok. Çocuklar Fusion'dan geçerkenki Ki'yi hissedemiyorum.
Kahretsin, Dünya'da neler oluyor?!
Keşke görebilsem...
Görmek mi istiyorsun, Goku?
İşte!
Harika! Görebiliyorum, görebiliyorum! Tapınağı gösteriyor!
Vay, bu kadar uzaktan gerçekten görebiliyor muyuz?
O-O da ne öyle?
B-Bu iyi değil! Bu Kit değil!
O nedir?
O-O Majin Boo!
Trunks ve Goten-chan'a nasıl zarar verirsin?!
Ne şanslıyım! Burada bir sürü var.
Tam da acıkmıştım, bu harika oldu.
Ne yapsam acaba?
Çikolata yapayım!
Kahretsin!
Ne tür çikolataya
dönüştürsem ki?
Çikolata tabletleri mi olsa?
Yoksa çikolata parçaları mı?
Çikolatalı dondurma da güzel olurdu...
Korkuyorum! O adam çok korkunç!
Kaçtı, değil mi?!
Hayatımızın geri kalanını
burada mı geçireceğiz?!
Bağırıp durmayın! Bağırmakla
buradan çıkamayız!
Peki ne yapacağız?! Boo kendini kurtardı!
Dünya şimdiye kadar parçalanmış olabilir!
Gotenks, sesinden ne kadar eminsin?
Ha? Sesim mi?
İkimiz de olabildiğince
yüksek sesle bağıracağız.
Boyutlar arasındaki bariyeri
kırabilir belki.
Boo'nun yapabildiği hiçbir şeyi
biz de yapamayız diye bir şey yok.
Tamam, hadi yapalım!
Tamam, bir kez daha.
Hangisinin tadı daha güzel olacak acaba?
Korkuyorum!
Kahrolası Majin Boo, ha?
Bu, Goku ve Vegeta'nın bile
yenemediği bir düşman.
Onu yenmem imkansız. Ama öte yandan,
bir şey yapmazsam,
karımı ve çocuğumu kim koruyacak?
No. 18...
Ona saldıracağım, o yüzden ben saldırınca,
onu alıp tapınakta bir yere saklan.
Anladın mı?
Hı-hı...
Hoşça kal. Yeniden diriltildiğimde
görüşürüz,
Ejder Toplarıyla.
Kuririn!!
Kuririn!
Şimdi!
Kaç!
Bir tane hallettim.
Sıradaki!
18 numara!
İki... ve üç...
Sırada kim var?
Uğraşamam! Hepsi birden olsun!
N-Ne korkunç...
Kahretsin...!
Şu herif! Ama buradan hiçbir şey yapamam!
B-Baba, az önce ne oldu?
H-Hiçbir şey. Gohan, başka hiçbir şeyi düşünme!
Sadece odaklan ve kendini savaşmaya hazırla!
Anladın mı?!
T-Tamam.
P-Peki Goten-san ve diğerleri?
Onların enerjisini hissedemiyorum. Belki de işleri bitti.
O-Olamaz!
Eğer Goten ve Trunks'ın işi bittiyse,
o zaman Dünya'yı koruyacak kimse kalmadı demektir!
Ama hâlâ bir çözüm olabilir.
Dünya-- Ejder Topları durduğu sürece!
Neler oluyor? D-Dünya'da kimse mi kalmadı?
Hey, ne oldu?
Oh, bir şehir!
Orada biri olabilir!
Yiyecek bir şeyler bulabiliriz! Yaşasın!
Hey! Dışarıda kimse var mı?!
Çıkın dışarı! Bay Satan burada!
Dünya'nın kahramanı, Bay Satan, geldi!
Hey! Hey!
Demek ki kimse yok, ha?
Al.
Dünya'daki herkes Boo tarafından mı yok edildi?
Ama neden? O şaşırtıcı derecede iyi biriydi.
Ha? İyi biriydi, değil mi?
Neden yaptın, Boo?
İ-İşe yaramıyor. Bir delik bile açamıyoruz.
Ve biz bunu yaparken, dışarıda saatler geçti.
Bu-Bu kötü oldu! Diğerleri...!
Tch, sanırım başka çarem yok.
Bunu kullanmak zorundayım.
Daha havalı bir ortamda kullanmayı planlıyordum ama.
N-Ne diyorsun sen?
Hee-hee, sence ne?
Ay-y-y!
Abartmayı kes, salak!
P-Peki. Hadi bakalım!
Ta-da!
Hey! N-Ne yapıyorsun...?
Yuppi!
Vay! B-Bunu kendine nasıl yapabildin?!
Nasıl yaptığımı ben de bilmiyorum.
Heh-heh. Şaşırdın, değil mi?
Yine de, bu halde çok güçlüyüm.
Ama yüzüm kötü adam gibi görünüyor, hoşuma gitmiyor.
Tabii, bu senin için de geçerli, Piccolo-san.
Süper Saiyan 3! Bu-Bu gerçek olamaz!
Ama lafı uzatmanın sırası değil, değil mi?
Bu formda kalabileceğim süre çok kısa.
Başardım! Bir delik açtım!
Piccolo-san, ne diye şaşkın şaşkın öyle duruyorsun?
Hadi, acele et, yoksa delik kapanacak!
Hey, hey, hey, Majin Boo!
Biz de az önce ordan çıktık!
Oh? Çıkabilmenize şaşırdım.
Ha?
Biraz değişmiş gibisin?
Salak! "Biraz" mı? Kelime bile yetmez!
Çok, çok, çok daha güçlü oldum!
Oh, çıktılar! Demek çocuklar hâlâ hayatta.
İ-İnanılmaz! Bu Fusion mu?
Y-Yani, Fusion olduğu kesin,
ama bu Süper Saiyan 3!
Hmm? Süper Saiyan 3?
Sana bahsetmemiş miydim, Kaioshin-sama?
Uzun hikâye ama kısaca,
Süper Saiyan'ın bir üst seviyesinin de üstü bir seviye.
Süper Saiyan'ın üstünün üstü mü?
İnanılmaz. Şu pis çocuklar!
Ben yıllarımı harcayıp Süper Saiyan 3'e ulaşabildim,
onlarsa çoktan kolayca yapıyorlar!
H-Harika!
Bu harika!
T-Tapınak...
N-Neden, sen...! Buradaki insanlara
ne yaptın?!
İşte buradalar.
O-Onları mı yedin?!
Evet, çikolata olarak.
Çok lezzetliydiler. Iııık...
Hepsini mi?!
Hepsini.
Ş-Şimdi beni iyice kızdırdın!
Sonunda, Gotenks ve Piccolo
dışarı çıkmayı başardı,
ama Bulma ve Kuririn
artık tapınakta değil.
Öfkeli Super Gotenks 3 havalanıyor!
Merhaba! Ben Goku!
Helal olsun, Gotenks! Super Saiyan 3
gücü gerçekten muhteşem!
Belki de onu bu şekilde yenebilirsin!
Dikkatsiz davranmayın, Trunks-san, Goten-san!
Majin Boo'nun bundan çok daha fazla gücü var!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Şahlanıyoruz! Boo-Boo-Voleybolu!"
Antrenmanım ne zaman bitecek?